Демонстрационный проект по взаимодействию двух 
микросервисов с использованием Spring JPA, Spring Boot и RestTemplate
Сервисы подготовлены к контейнеризации (docker)

Один микросервис будет являться источником данных (Supplier Service),
предоставляющим информацию о продуктах. Второй микросервис будет 
потребителем этих данных (Consumer Service), обрабатывающим информацию 
о продуктах.

Микросервис-источник данных (Supplier Service):

Определены сущности "Product" и "Category" со следующими полями:

Product: id, name, description, price, categoryId.

Category: id, name.

Реализована связь между продуктами и категориями (ManyToOne, OneToMany).

Реализован API для управления данными о продуктах и категориях с 
помощью следующих методов:

POST /products: Создать новый продукт.

GET /products: Получить список всех продуктов.

GET /products/{id}: Получить информацию о продукте по его идентификатору.

PUT /products/{id}: Обновить информацию о продукте.

DELETE /products/{id}: Удалить продукт по его идентификатору.

POST /categories: Создать новую категорию.

GET /categories: Получить список всех категорий.

GET /categories/{id}: Получить информацию о категории по ее идентификатору.

PUT /categories/{id}: Обновить информацию о категории.

DELETE /categories/{id}: Удалить категорию по ее идентификатору.

Добавлена загрузка тестовых данных при запуске приложения через liquibase,
preliquibase (никакой записи в public) для миграции

Документация в supplier доступна через swagger
(http://localhost:8082/swagger-ui/index.html - есть подробное описание каждого endpoint через OpenApi), ControllerAdvice, ExceptionHandler, обработка ошибок.

Микросервис-потребитель данных (Consumer Service):

Использует RestTemplate для взаимодействия с API микросервиса-источника 
данных.

Реализована следующую функциональность:

Получение списка всех продуктов и категорий и вывод информации о них.

Возможность добавления нового продукта с указанием категории.

Возможность обновления информации о продукте.

Возможность удаления продукта.

Фильтрация продуктов по различным критериям, таким как цена, категория и т. д.

Добавлена функциональность для поиска продуктов по их названию или описанию.

Реализона пагинация для списка продуктов.

Реализована валидацию данных перед отправкой запросов на сервер.

Обработаны возможные ошибки при взаимодействии с API микросервиса-источника
данных. (Controller Advice, Exception Handler)

Добавлена возможность оценки продуктов и оставления отзывов о них.